<?xml-stylesheet type="text/css" href="../../licenses/Encom.css" title="License Encom" alternate="no"?>
<poll>
        <poll_introduction>
              <![CDATA[<center><font color='4CB1E5'>Bienvenue dans le Proces de Kromede</font></center>]]>
        </poll_introduction>
        <poll_title>
              <font color='ffc519'></font>
        </poll_title>
        <start_date></start_date>
        <end_date></end_date>
        <servers></servers>
        <order_num></order_num>
        <race></race>
        <main_class></main_class>
        <world_id></world_id>
        <item_id></item_id>
        <item_cnt></item_cnt>
        <level></level>
        <questions><question>
        <title>
            <![CDATA[
			<br><br>
			<br><br>Pensez a voter toutes les <font color='CC0000'>"2H"<message></font>, merci!<br>
			<br><br>
			<br><br>Tutoriel du <font color='CC0000'>"Proces de Kromede"<message></font><br>
			<br><br>
			A preciser qu'il y'a <font color='CC0000'>"2"<message></font> facon de finir l'instance<br>
			<br><br>
			Pour Une Arme Unique:
			Passez outre les monstres uniques et affrontez directement "Kaliga".
			Triomphez de "Kaliga l'injuste" et recuperez la cle de Kaliga.
			Utilisez la cle de Kaliga pour ouvrir un coffre contenant l'arme de la serie "Kaliga"
			<br><br>
			<br><br>
			Pour l'Armure Legendaire:
			Terrassez les 3 monstres uniques "le Justicier Wyr, la Dame Kolerr et Hamam le Bourreau" sur le chemin menant a Kaliga.
			Affrontez les 3 monstres uniques et le "Juge de l'Ombre Kaliga" a la fin du Proces de Kromede.
			Sur la depouille du "Juge de l'Ombre Kaliga", ainsi que sur celles des 3 monstres uniques ayant combattu aux cotes de Kaliga sous une forme affaiblie.
			Il est possible de trouver une armure de la serie "Juge Corrompu"
			<br><br>
			<br><br>
			"Kaliga l'injuste" commence la bataille en etourdissant Kromede et activant deux orbes:
			"L'Orbe De Force" Reduit les coups que Kaliga prend.
			"L'Orbe De La Magie" Reduira d'avantage les defenses de Kaliga, le rendant facile a combattre.
			<br><br>
			<br><br>
			Soyez Prudent:
			Lorsque Kaliga cree un cercle de foudre, elle est sur le point de declencher une attaque devastatrice.
			Quand "Kaliga l'injuste" est vaincu, vous obtiendrez peut etre la cle de Kaliga qui vous donnera acces a une arme legendaire<br><br>
			<br><br>
		    ]]>
        </title>
        <select>
            <input type='radio'>Bon jeu sur EA</input>
        </select>
        </question>
	</questions>
</poll>