<?xml-stylesheet type="text/css" href="../../licenses/Encom.css" title="License Encom" alternate="no"?>
<poll>
        <poll_introduction>
              <![CDATA[<center><font color='4CB1E5'>Bienvenue dans La Forteresse d'Adma</font></center>]]>
        </poll_introduction>
        <poll_title>
              <font color='ffc519'></font>
        </poll_title>
        <start_date></start_date>
        <end_date></end_date>
        <servers></servers>
        <order_num></order_num>
        <race></race>
        <main_class></main_class>
        <world_id></world_id>
        <item_id></item_id>
        <item_cnt></item_cnt>
        <level></level>
        <questions><question>
        <title>
            <![CDATA[
			<br><br>
			<br><br>Pensez a voter toutes les <font color='CC0000'>"2H"<message></font>, merci!<br>
			<br><br>
			<br><br>Tutoriel pour <font color='CC0000'>"La Forteresse d'Adma"<message></font><br>
			<br><br>
			Entrer dans la salle de Banquet d'Aria et vaincre le "Barde Guionbark" pour prendre la cle qui ouvre les portes.
			<br><br>
			<br><br>
			Si vous souhaitez affronter "La Princesse Karemiwen", dirigez vous vers la droite dans le couloir.
			La princesse lance des alterations d'etats qui peuvent etre enlevees en actionnant les "Artefacts" presents dans sa chambre.
			Une fois vaincue, elle cede la cle ouvrant la porte.
			Attention!!! aux vapeurs empoisonnees du couloirs.
			<br><br>
			<br><br>
			Si vous preferez eviter la princesse, partez sur la gauche.
			<br><br>
			<br><br>
			Vous vous trouvez maintenant au centre de l'instance, une grande salle gardee par le "Templier Taliesin".
			Ce dernier lache une cle aleatoire permettant d'ouvrir soit "la Grande Salle", soit "le Quartier des serviteurs", soit "la Tresorerie de Lannok"
			<br><br>
			<br><br>
			Quelque soit la salle debloquee, un boss y detiendra une nouvelle cle ouvrant la derniere porte.
			<br><br>
			<br><br>
			Chaussez vos bottes et sautez dans les egouts.
			"L'individu Suspect", vous attend dans une salle a votre gauche.
			Derriere lui se trouve une porte qui vous ramene dans les reserves si vous souhaitez remonter afin d'explorer a nouveau la forteresse.
			<br><br>
			Pour affronter "Lannok", frayez vous un chemin a travers les egouts en vous dirigeant vers les Ruines du poste d'observation.
			Vous atteindrez une petite piece au bout d'un long tunnel ascendant.
			Preparez vous bien, le seigneur des lieux se trouve juste derriere.
			<br><br>
			<br><br>
			Je vous laisse seuls juges de la meilleure methode pour l'affronter.
			Sachez cependant qu'il a tendance a rameuter des adds (de serviles squelettes) et qu'il dispose d'une attaque mettant la cible k.o. dans les 2 secondes.
			Pour cette derniere, soit vous avez un clerc reactif qui dispell, soit vous opter pour la resurrection.
			<br><br>
			<br><br>
			"L'entree B" est le passage secret utilise dans le cadre de la derniere mission de Brusthonin, qui se trouve etre la "quete" d'acces a l'instance.
			On ne peut l'utiliser qu'en etant en possession d'un certain objet qui vous est donne au cours de la (mission)<br><br>
			<br><br>
		    ]]>
        </title>
        <select>
            <input type='radio'>Bon jeu sur EA</input>
        </select>
        </question>
	</questions>
</poll>