<?xml-stylesheet type="text/css" href="../../licenses/Encom.css" title="License Encom" alternate="no"?>
<poll>
        <poll_introduction>
              <![CDATA[<center><font color='4CB1E5'>Bienvenue dans Abime de Taloc</font></center>]]>
        </poll_introduction>
        <poll_title>
              <font color='ffc519'></font>
        </poll_title>
        <start_date></start_date>
        <end_date></end_date>
        <servers></servers>
        <order_num></order_num>
        <race></race>
        <main_class></main_class>
        <world_id></world_id>
        <item_id></item_id>
        <item_cnt></item_cnt>
        <level></level>
        <questions><question>
        <title>
            <![CDATA[
			<br><br>
			<br><br>Pensez a voter toutes les <font color='CC0000'>"2H"<message></font>, merci!<br>
			<br><br>
			<br><br>Tutoriel pour <font color='CC0000'>"Abime de Taloc"<message></font><br>
			<br><br>
			A votre entrer, vous recevrez <font color='CC0000'>"2"<message></font> objets<br>
			<br><br><font color='4CB1E5'>Fruit de Taloc<message></font>
			(un bonus qui vous accompagnera durant toute la duree de l'instance)<br>
			<br><br><font color='4CB1E5'>Larmes de Taloc<message></font>
			(permet de lancer une attaque de zone devastatrice)<br>
			<br><br>
			<br><br>
			Pour aller vers la salle des cocons, vous devez obligatoirement tuer le 1er boss le "Vieil Octanu" (sinon le passage restera ferme par une toile)
			<br><br>
			<br><br>
			Vous trouverez un 2e boss, "Gellmar" qui donne une "Pierre gardienne de Gellmar" (un puissant bouclier)
			<br><br>
			<br><br>
			Puis allez tuer 3e boss "Shishir" qui drop 2 choses tres utiles:
			"Pierre magique de Shishir" (une attaque importante contre une seule cible)
			"Acide de Shishir" (qui permet de liberer un PNJ dans un cocon, n'importe ou dans l'instance, qui pourra vous aider lors de votre progression)
			Il suffit de cliquer une fois sur le cocon, puis une fois sur le PNJ souhaite.
			<br><br>
			<br><br>
			Vous devez ensuite passer par le Repere de Kinquid et tuer le 4e boss (Kinquid) et ancien ami de Taloc.
			<br><br>
			<br><br>
			Apres ce beau combat, direction le Rameau de Taloc.
			Vous rencontrerez un PNJ sur le chemin, (Hyas) qui vous proposera un petit rush jusqu'a la "Reine Mosqua", contre des pieces de mithril.
			La difficulte du rush, mise a part le temps, c'est de garder en vie notre PNJ et de tuer le 5e boss "Neith"
			<br><br>
			<br><br>
			Astuce:
			A cote du boss "Neith" il y'a une cascade d'eau.
			C'est la que se cache, un PNJ tres utile "Dorkin" qui donne une quete.
			Le carnet qu'il demande ensuite pour sa quete est pres de "Celestius" sur la droite.
			Il vend "une Hache" pour ouvrir l'oeuf qui est a cote de lui et ainsi drop du stuff.
			<br><br>
			<br><br>
			Tuez le 6e boss la "Reine Mosqua" puis casser son oeuf et prenez le courant d'air.
			<br><br>
			<br><br>
			Pour arriver au boss de fin "Celestius", passez entre les Komad.
			Explosez leur seve permet de les tuer directement.
			Une fois "Celestius" mort, la sortie est a gauche, en parlant au PNJ Mirage de Taloc<br><br>
			<br><br>
		    ]]>
        </title>
        <select>
            <input type='radio'>Bon jeu sur EA</input>
        </select>
        </question>
	</questions>
</poll>