<?xml-stylesheet type="text/css" href="../../licenses/Encom.css" title="License Encom" alternate="no"?>
<poll>
        <poll_introduction>
              <![CDATA[<center><font color='4CB1E5'>Bienvenue dans Haramel</font></center>]]>
        </poll_introduction>
        <poll_title>
              <font color='ffc519'></font>
        </poll_title>
        <start_date></start_date>
        <end_date></end_date>
        <servers></servers>
        <order_num></order_num>
        <race></race>
        <main_class></main_class>
        <world_id></world_id>
        <item_id></item_id>
        <item_cnt></item_cnt>
        <level></level>
        <questions><question>
        <title>
            <![CDATA[
			<br><br>
			<br><br>Pensez a voter toutes les <font color='CC0000'>"2H"<message></font>, merci!<br>
			<br><br>
			<br><br>Tutoriel pour <font color='CC0000'>"Haramel"<message></font><br>
			<br><br>
			Salle 1:
			C'est l'entree de l'instance, allez au bout de l'allee et vous aurez des quetes pour Haramel.
			Vous voila a la premiere vraie salle de l'instance.
			Dans cette salle vous avez 2 quetes,
			la premiere fois que vous faites Haramel vous avez juste a ramasser l'Odium,
			la deuxieme fois que vous la faites, vous avez a detruire les chariots.
			Dans la mine il y'a un coffre, et n'oubliez aucun mob.
			Une fois le boss (Drugelord Kakiti) tuer, continuez en suivant le chemin et vous verrai un autre pnj donnant des quetes.
			<br><br>
			<br><br>
			Salle 2:
			La salle de l'ascenseur:
			Dans cette salle vous devez tuer les mecanos avant de monter car vous devez recuperer des lubrifiants sur eux pour pouvoir ouvrir le coffre en haut.
			Il vous faut aussi des cles qui sont sur le maitre des cles (Mumu Dang) juste devant le teleporteur pour monter.
			En haut il y'a le coffre pour une des quetes.
			<br><br>
			<br><br>
			Salle 3:
			Dans cette salle vous avez 2 quetes,
			Quand vous ferez Haramel pour la deuxieme fois, une quete ou vous devez ramasser des (Ginseng Seche) et l'autre ou vous devez bruler les (tas d'Odella)
			Vous avez aussi a tuer le (Mumu ham le gris) se trouvant dans cette salle.
			vous trouverez un coffre aussi dans cette salle.
			Ici vous avez a ramasser les tiges d'Odella.
			Puis plus loin vous y trouverez un Pnj pour rendre vos quetes et en prendre d'autres.
			Au bout de la salle vous trouverez un autre coffre.
			Enfin vous pouvez prendre l'ascenseur pour allez a la derniere salle.
			<br><br>
			<br><br>
			Salle 4:
			Vous voila arrive a la derniere salle de cette petite instance.
			Premierement a l'entre de la salle il y'a plein de petit mob n'ayant que tres peu d'HP essayez de lacher vos sort de zones pour les tuer rapidement.
			Apres les petits mob vous pouvez voir un (Boss Nukiti).
			Debarassez vous de (Boss Nukiti) pour que Hamerun apparaisse.
			Ensuite tuez le boss (Hamerun) mais faites tres attention car a un certain moment il invoque deux mob qu'il faut tuer avant Hamerun car tant qu'ils sont en vie, Hamerun est invincible.
			Quand il sera mort, il y'aura une cinematique et un coffre va apparaitre.
			Enfin vous pouvez terminer la salle et prendre le portail pour sortir de l'instance<br><br>
			<br><br>
		    ]]>
        </title>
        <select>
            <input type='radio'>Bon jeu sur EA</input>
        </select>
        </question>
	</questions>
</poll>